Bitte befolge die folgendem Regeln.

1.Keine Beleidigungen!

2. Kein Rassismus!

3. Nicht unnötig spamen!

4. Anweisungen der Mods befolgen

5. Keine Webung machen.

6. Keinen Handel treiben über diesen server (zb. Fortnite verkaufen) 

7. Jeder hat die möglichkeit sich einen Nickbame zu geben, dießer darf jedoch nicht der name eines anderen mitgliedes sein oder beleidigend sein für jemand anderes. 

8. Die Regeln dürfen jederzeit von einem Moderator geändert werden. 

9. Du bist für das verantwortlich was auf deinem Account passiert, also wen deine Katze mit deinem Handy jemandem Beleidigt bist du dafür verantwortlich. 

10.Unwissenheit schützt vor Strafe nicht! Wer diesem server joined hat automatisch die regeln zu befolgen. 

11. Spaß haben :) 